من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
الأفيال الغاضبة تدمر كل شئ أمامها
فعندما يغضب الفيل يدمر أي شي أمامه
سواء بشر أو سيارات أو حيوانات
فهو يمتلك أسلحة فتاكة يمكنه الهجوم بها على كل شىء حوله
فالفيلة هي أكبر الحيوانات الموجودة على كوكب الأرض
فقد يصل طولها فى بعض الاحيان إلى أربعة أمتار
ويصل وزنها الى 7 اطنان للفيل الواحد
واليوم في هذا الفيديو
سنرى ما فعلته هذه الأفيال الغاضبة
كانت هناك مجموعة من الفيلة تستحم معا فى مياه البحر فى الدنمارك
بعد عرض قدموه فى السيرك
ولكن يبدوا أنهم غضبوا غضبآ شديدآ
لأن كان هناك العديد من الناس حولهم
فخرجت منفعلة من الماء سريعآ
وهذا ما حدث بعدها
فماذا لو كان أحدآ فى هذه السيارة !!
وهنا فيل يقوم بتدمير دراجة نارية
بعدها يذهب لسيارة أخرى بجانب الدراجة حتى يدمرها بأنيابه الكبيرة
يبدوا انها لم تعد صالحة للعمل بعد ذلك بسبب غضب هذا الفيل
وهنا يهاجم الفيل جاموسآ كان قد أقترب منه بالخطأ
وبطبيعة الحال لا أحد يستطيع الوقوف في وجه الفيل عندما يغضب
فقد دفع هذا الجاموس حياته لانه أقترب من فيل غاضب
وهنا قد استطاع الأسد الأمساك بأحد الفيلة الصغيرة
وكان هذا الفيل سيموت سريعآ بسبب هذا الهجوم الفتاك
حيث استطاع الأمساك به من عنقه ليقوم بخنقه
إلا أن حضرت مجموعة كبيرة من الفيلة الكبيرة
ودافعوا عن هذا الفيل الصغير الذي أصبح فريسة للاسد
وعند اقترابهم لاحظ الأسد ذلك
وقام بالهروب على الفور وترك الفيل الصغير
وهنا كانت اللبوة مستعدة للهجوم على هذا الفيل الصغير الذي كان يمشي بجانب أمه
فقد حاولت الهجوم عليه لكنها فشلت
فحينها حضرت مجموعة كبيرة من الأسود
وقاموا بالهجوم على هذه الأم الكبيرة
إلا انهم كانوا مخطئين ولم يدركوا أن هذا الفيل قوي جدآ
فاستطاع الفيل وحده التغلب على مجموعة الاسود كاملة
وجعلهم يهربون سريعآ من المكان خوفآ من هذا العملاق الغاضب
ورغم أنهم مجموعة أسود مقابل فيل واحد
إلا أنه قد استطاع التغلب عليهم
لأنه أراد حماية صغيره من هجوم مجموعة الأسود
وهنا فيل أخر يهاجم سيارة كانت أمامه على الطريق
والغريب أنه لم يتتدخل أحد فى شأن هذا الفيل
حتى يغضب لهذه الدرجة الكبيرة
فقد هاجم السيارة دون رحمة
يبدوا أن الفيلة تكره السيارات فحسب
وهنا هاجم أحد الفيلة سيارة سياحية تمر بالقرب منه
وحاول ضربها عدة مرات
لكنهم كانوا محظوظين بالفعل
لأنهم استطاعوا الهرب بسرعة من هذا الفيل الغاضب
كان من السهل جدا عليه تدمير سيارتهم بالكامل لو أمسك بهم
وحينها كانت ستكون الأمور أكثر خطورة من ذلك
وهنا كان الفيل يسبح مع صغيره بالنهر
وكان هناك إثنين من أفراس النهر كبيرة الحجم
فقام أحد أفراس النهر بالهجوم على الفيل الصغير
مما تسبب فى غضب الفيل الكبير على الفور
فقام الفيل بالهجوم على أفراس النهر
وجعلهم يهربون من النهر الخاص بهم
وهنا هجمت مجموعة كبيرة من الأسود على فيل
كان يحاول الهروب منهم بأي شكل
وكل ما تريده هذه المجموعة الكبيرة من الأسود
هو الإيقاع بهذا العملاق على الأرض
لكن الفيل لم يستسلم أبدآ
وبالرغم من أنهم أسود كثيرة
إلا أنه استطاع تخويفهم وحده
وجعلهم يهربون من مواجهته
وهنا حدثت معركة بين أضخم الحيوانات الفيل ووحيد القرن
ونلاحظ أن وحيد القرن يحاول الابتعاد عن الفيل والتخلي عن المعركة
لكن الفيل ما زال يصر على مهاجمته
وهنا هاجم تمساح فيل صغير أثناء شرب الماء مع مجموعة من الفيلة
فلاحظت الفيلة ذلك
وجاء الفيل الكبير وهجم على التمساح
وتمكن من إبعاد الفيل الصغير عنه
وهنا فى هذا الفيدو
غضب أحد الفيلة غضبآ شديدآ على هذه القرية
وقام بتدمير الكثير من الدراجات النارية والسيارات المتواجدة بالقرية
وكاد أن ينقض على كثير من البشر لولا إبتعادهم عنه
وهنا إجتمعت الحيوانات العملاقة معآ
وهي الفيلة ووحيد القرن
فهما من أكبر المخلوقات على هذا الكوكب
لكن الفيل قرر عدم القتال مع وحيد القرن
لأنه بكل بساطة أحب أن يظهر مدى قوته لوحيد القرن
فقام برفع غصن كبير من على الارض فى ثواني ووضعه على جبهته
وهذا الفعل جعل وحيد القرن ينصرف سريعآ
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله